(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Chairman!
Ketua!
Chairman.
Ketua.
Oh, gosh...
Ya ampun...
Here.
Di Sini.
Are you all right? Shouldn't you go to the hospital?
Kamu baik-baik saja? Bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Why don't you go see Dr. Kim? I'll take you there.
Kenapa kamu tidak pergi ke Dr. Kim? Aku akan mengantarmu ke sana.
No, I'm telling you, there's no need. I'll be fine with some rest.
Tidak, sudah kubilang, tidak perlu. Aku akan baik-baik saja kalau istirahat.
By the way, what brings you here?
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Seriously...
Dengan serius...
What in the world is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
My heart started racing, and I got anxious.
Jantungku mulai berdebar kencang, dan aku merasa cemas.
I came here on a hunch.
Saya datang ke sini berdasarkan firasat.
Who knew I'd find you like this?
Siapa yang tahu aku akan menemukanmu seperti ini?
Without me, you could've collapsed, and no one would've even known.
Tanpa aku, kau mungkin pingsan, dan tak seorang pun akan mengetahuinya.
Chairman, if you keep this up, something terrible could happen.
Ketua, jika Anda terus begini, sesuatu yang buruk bisa terjadi.
Just come home with me.
Pulanglah bersamaku saja.
You need to rest.
Kamu perlu istirahat.
Please, Chairman.
Silakan, Ketua.
(Episode 70)
(Episode 70)
Hey!
Hai!
And you call yourself my friend?
Dan kau menyebut dirimu temanku?
What are you talking about? I was busy, and you're making no sense.
Kamu ngomong apa sih? Aku sibuk, dan kamu nggak nyambung.
Hey, Kim Sun Jae! How could you do this to me?
Hei, Kim Sun Jae! Kok bisa-bisanya kamu lakuin ini sama aku?
If you want to marry Kyung Chae, you can't be treating me like this.
Jika kamu ingin menikahi Kyung Chae, kamu tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Don't you know who I am?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
I'm Kyung Chae's brother.
Saya saudara laki-lakinya Kyung Chae.
- Keep this up, and I'm leaving. - The chairman's will!
Jika begini terus, aku akan pergi. - Sesuai keinginan ketua!
If you'd shown me sooner, this would've been avoidable.
Kalau saja kau menunjukkannya padaku lebih awal, hal ini bisa dihindari.
I would've come up with a plan or something!
Saya akan membuat rencana atau sesuatu!
What are you on about now? What about the chairman's will?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang? Bagaimana dengan surat wasiat ketua?
You're going to play dumb to the very end, aren't you?
Kau akan berpura-pura bodoh sampai akhir, bukan?
Fine, forget it.
Baiklah, lupakan saja.
Fine. Keep sucking up to my father.
Baiklah. Teruslah menjilat ayahku.
See how well that serves you.
Lihatlah seberapa baik hal itu bermanfaat bagi Anda.
Get out of my way!
Minggir!
What in the world was that about?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Vice Director Min.
Wakil Direktur Min.
You've been away from your desk all day. What on earth have you been doing?
Kamu seharian nggak ada di meja kerja. Apa sih yang kamu lakukan?
- That's not the problem right now. - Then what is?
- Itu bukan masalahnya sekarang. - Lalu apa masalahnya?
You wouldn't understand this feeling, would you, Director Moon?
Anda tidak akan mengerti perasaan ini, bukan, Direktur Moon?
That feeling when you think something's yours, but it isn't. No.
Perasaan ketika kamu pikir sesuatu itu milikmu, tapi ternyata bukan. Tidak.
it was mine at first, but now it's not.
Awalnya itu milikku, tapi sekarang bukan.
What in the world are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
You're lucky you don't have siblings to fight with over an inheritance.
Beruntungnya Anda tidak memiliki saudara kandung yang harus berebut warisan.
Excuse me?
Permisi?
Be even happier you don't have a father to fight for your inheritance.
Berbahagialah kamu karena tidak memiliki ayah yang memperjuangkan warisanmu.
Stop the nonsense and show me the proposal that was due today.
Hentikan omong kosong itu dan tunjukkan padaku proposal yang seharusnya diserahkan hari ini.
Director Moon!
Sutradara Moon!
- Yes! - I can't work today.
- Ya! - Saya tidak bisa bekerja hari ini.
There's no way I can work feeling like this.
Tidak mungkin aku bisa bekerja dengan perasaan seperti ini.
Darn it!
Sialan!
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
Gosh!
Astaga!
How are you home at this hour?
Bagaimana kabarmu di rumah pada jam segini?
The chairman is unwell. Don't let anyone in his room.
Ketua sedang tidak sehat. Jangan biarkan siapa pun masuk ke ruangannya.
Especially his son. He's absolutely not allowed in.
Terutama putranya. Dia sama sekali tidak diizinkan masuk.
This way, Chairman.
Lewat sini, Ketua.
Wait, why isn't my husband allowed in? What did he do wrong?
Tunggu, kenapa suamiku tidak diizinkan masuk? Apa salahnya?
What's gotten into them all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba merasuki mereka?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So in the end,
Jadi pada akhirnya,
you handled him just like you always do, Father.
Anda menanganinya sebagaimana Anda selalu lakukan, Ayah.
I will never forgive you.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Whatever happens from now on...
Apapun yang terjadi mulai sekarang...
is on you, Father.
Itu tanggung jawabmu, Ayah.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
From now on, I'm going to start managing the board members.
Mulai sekarang, saya akan mulai mengelola anggota dewan.
Especially Director Kim Jin Chul.
Terutama Sutradara Kim Jin Chul.
Apparently, his son got into some trouble in the US.
Rupanya, putranya mendapat masalah di AS.
Team up with a local lawyer and get the charges dropped.
Bergabunglah dengan pengacara setempat dan dapatkan tuntutan dibatalkan.
As for Director Jung Woo Sik, bury his daughter's admission scandal.
Adapun Sutradara Jung Woo Sik, mengubur skandal penerimaan putrinya.
And for Director Cheon Myung Tae,
Dan untuk Direktur Cheon Myung Tae,
find a solution for his greenbelt land issue.
menemukan solusi untuk masalah lahan sabuk hijau miliknya.
Why all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba?
When have I ever done things differently?
Kapan saya pernah melakukan sesuatu yang berbeda?
In exchange,
Sebagai gantinya,
you need to ensure that in an emergency, their shares in Mingang Distribution...
Anda perlu memastikan bahwa dalam keadaan darurat, saham mereka di Distribusi Mingang...
are transferred to me. Make those terms perfectly clear.
dialihkan kepada saya. Jelaskan dengan jelas ketentuan-ketentuan tersebut.
Why are you suddenly consolidating Mingang Distribution shares?
Mengapa Anda tiba-tiba mengkonsolidasikan saham Mingang Distribution?
Because I think it's time.
Karena saya pikir sudah waktunya.
Time for what?
Waktunya untuk apa?
It's time I started preparing to become the chairman.
Sudah saatnya saya mulai mempersiapkan diri untuk menjadi ketua.
Wait, then what about the chairman?
Tunggu, lalu bagaimana dengan ketuanya?
A generational shift.
Pergeseran generasi.
At any other company, it would have happened ages ago.
Di perusahaan lain, hal itu sudah terjadi sejak lama.
If anything, it's overdue.
Kalau ada, itu sudah terlambat.
The back of your head.
Bagian belakang kepala Anda.
What? Goodness.
Apa? Astaga.
No, you've got a full head of hair now. What are you doing here?
Enggak, rambutmu sekarang sudah lebat. Kamu ngapain di sini?
- Sir, what brings you here? - I asked you first.
Tuan, apa yang membawamu kemari? - Aku bertanya lebih dulu.
You've no business at Mingang Distribution at this hour.
Anda tidak ada urusan di Mingang Distribution pada jam ini.
So, what brings you here?
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Well,
Dengan baik,
the truth is, I work for this company.
Sebenarnya, saya bekerja di perusahaan ini.
Really? My goodness!
Benarkah? Ya ampun!
Why didn't you say anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
I thought you were at some tiny company. I was completely in the dark.
Kukira kamu di perusahaan kecil. Aku sama sekali tidak tahu.
Seriously, why the secrecy?
Serius, kenapa harus dirahasiakan?
I wasn't trying to be secretive, it's just that...
Saya tidak bermaksud merahasiakannya, hanya saja...
Oh, my, look who it is.
Ya ampun, lihat siapa itu.
Hello, sir.
Halo Pak.
Ms. Stella.
Nona Stella.
Again and again.
Lagi dan lagi.
And again!
Dan lagi!
We meet again. We meet again, my dear lady.
Kita bertemu lagi. Kita bertemu lagi, nona.
Ms. Stella, to what do I owe the pleasure?
Nona Stella, kepada siapa saya berutang kesenangan ini?
I'm a non-executive director, so I'm here for a meeting. And you, sir?
Saya direktur non-eksekutif, jadi saya di sini untuk rapat. Bagaimana dengan Anda, Pak?
For a meeting as well.
Untuk rapat juga.
Ms. Stella. I have followed your lead...
Nona Stella, saya sudah mengikuti petunjuk Anda...
and become a non-executive director for Mingang Distribution.
dan menjadi direktur non-eksekutif untuk Mingang Distribution.
Is that so? How wonderful.
Benarkah begitu? Betapa menakjubkannya.
- It seems we'll see each other often. - Indeed, we will.
- Sepertinya kita akan sering bertemu. - Tentu saja.
Why does fate refuse to leave us alone and insist on bringing us together?
Mengapa takdir enggan meninggalkan kita sendirian dan bersikeras mempertemukan kita?
Such a meddlesome fate.
Sungguh nasib yang campur tangan.
What if we grow fond of each other? You know how people are.
Bagaimana kalau kita jadi saling suka? Kau tahu kan orang-orang seperti itu.
The more you see them, the more you care.
Semakin sering Anda melihatnya, semakin Anda peduli.
Oh, dear. If I end up falling for you,
Ya ampun. Jika aku akhirnya jatuh cinta padamu,
- that would be a problem. - Don't see it as a problem!
- Itu akan jadi masalah. - Jangan menganggapnya sebagai masalah!
If you fall for me, then just give in. I'll make sure you can never escape.
Kalau kau jatuh cinta padaku, menyerah saja. Akan kupastikan kau tidak akan bisa lepas.
Can we control our hearts? The heart wants what it wants.
Bisakah kita mengendalikan hati kita? Hati menginginkan apa yang diinginkannya.
- From now on, you and I, Ms. Stella... - Please, call me Stella.
- Mulai sekarang, kau dan aku, Nona Stella... - Silakan, panggil aku Stella.
And in return, I'll call you Pan Sool.
Dan sebagai balasannya, aku akan memanggilmu Pan Sool.
Pan Sool.
Garam Pan.
Pan Sool...
Garam Pan...
That's the first time in my life anyone's ever called me that. Pan Sool.
Itu pertama kalinya dalam hidupku ada yang memanggilku seperti itu. Pan Sool.
Stella. Tella.
Stella. Tella.
After the meeting, how about you and I get a bitter coffee and make it sweet?
Setelah pertemuan, bagaimana kalau kita minum kopi pahit lalu membuatnya manis?
I'd love to, but I have stocks to sell before the close.
Saya ingin sekali, tetapi saya punya saham yang harus dijual sebelum penutupan.
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
Tella!
Tella!
S...
S...
Stella!
Bintang!
Stella.
Stella.
- Oh, dear. - Chairman, I told you I would escort you.
- Aduh. - Ketua, sudah kubilang aku akan mengawalmu.
You don't know what this meeting's for. I'll be right back.
Kamu tidak tahu untuk apa pertemuan ini. Aku akan segera kembali.
Do you really have to meet them today? You're not feeling well.
Apa kamu benar-benar harus bertemu mereka hari ini? Kamu sedang tidak enak badan.
Whatever it is, I'm sure it can wait.
Apa pun itu, saya yakin itu bisa menunggu.
It's a prior engagement. I can't postpone it.
Itu janji sebelumnya. Aku tidak bisa menundanya.
I'll be back.
Saya akan kembali.
I've told you to stop worrying so much.
Sudah kubilang, berhentilah terlalu khawatir.
Keep this up, and you'll be in serious trouble.
Kalau terus begini, kamu akan mendapat masalah serius.
Your brain scans. If they get even a little bit worse,
Pemindaian otakmu. Jika kondisinya semakin memburuk,
they'll be identical to a dementia patient's.
mereka akan sama persis dengan pasien demensia.
Are you saying I'm going to get dementia?
Apakah Anda mengatakan saya akan terkena demensia?
Who can say for sure? Only the sky knows.
Siapa yang bisa memastikannya? Hanya langit yang tahu.
I'm just saying you need to be careful.
Saya cuma bilang, Anda harus berhati-hati.
Dementia doesn't exactly announce its arrival.
Demensia tidak benar-benar mengumumkan kedatangannya.
You don't want to end up like Chairman Mo of Inam Construction.
Anda tidak ingin berakhir seperti Ketua Mo dari Inam Construction.
I heard Chairman Mo became like a toddler, who can't even use the bathroom.
Kudengar Ketua Mo menjadi seperti balita, yang bahkan tidak bisa menggunakan kamar mandi.
Perhaps because he was always so healthy, the symptoms progressed so quickly.
Mungkin karena dia selalu sehat, gejalanya berkembang begitu cepat.
His biggest regret must be...
Penyesalan terbesarnya pastilah...
not deciding which child to leave the company to while he was still lucid.
tidak memutuskan kepada anak yang mana dia akan menitipkan perusahaan saat dia masih sadar.
Exactly. People like us must decide on a successor in advance.
Tepat sekali. Orang-orang seperti kita harus memutuskan penggantinya terlebih dahulu.
Aren't you leaving Mingang Distribution...
Apakah Anda tidak meninggalkan Mingang Distribution...
to your eldest daughter?
kepada putri sulung Anda?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
If it's what I need to become chairman,
Jika itu yang saya butuhkan untuk menjadi ketua,
are you willing to give me your shares in Mingang Distribution?
Apakah Anda bersedia memberi saya saham Anda di Distribusi Mingang?
Why the silence?
Mengapa diam saja?
That's not how you make a deal.
Bukan begitu cara membuat kesepakatan.
Shouldn't we feel out each other's terms first?
Bukankah sebaiknya kita bicarakan dulu persyaratan masing-masing?
Just what I'd expect from you, Lawyer Kim.
Persis seperti yang saya harapkan dari Anda, Pengacara Kim.
You're right. I suppose we should align our terms first.
Kamu benar. Kurasa kita harus menyelaraskan persyaratan kita dulu.
Oh, right.
Oh, benar.
By the way, about that painting...
Ngomong-ngomong, tentang lukisan itu...
- Who delivered it? - Director Moon Tae Kyung.
- Siapa yang mengantarkannya? - Sutradara Moon Tae Kyung.
He picked it up in the lobby and brought it up.
Dia mengambilnya di lobi dan membawanya.
Chairman, you're in such bad shape, something could happen at any moment.
Ketua, Anda sedang dalam kondisi buruk, sesuatu bisa saja terjadi kapan saja.
And your unexplained headaches. They could be from your brain surgery.
Dan sakit kepalamu yang tak kunjung sembuh. Bisa jadi itu akibat operasi otakmu.
I keep telling you, dementia is not just somebody else's problem.
Saya terus katakan pada Anda, demensia bukan hanya masalah orang lain.
Dementia can be a side effect of brain surgery.
Demensia dapat menjadi efek samping dari operasi otak.
Should I hand over the chairmanship to Kyung Chae?
Haruskah saya serahkan jabatan ketua kepada Kyung Chae?
Then again,
Lalu lagi,
she is the most qualified candidate among them.
dia adalah kandidat yang paling memenuhi syarat di antara mereka.
But why do I have this nagging feeling in the back of my mind?
Tetapi mengapa ada firasat buruk yang mengganggu pikiranku?
Here's some warm herbal tea.
Ini teh herbal hangat.
Where's my wife?
Dimana istriku?
She's in Ms. Jung's room.
Dia ada di kamar Bu Jung.
They get along well, don't they?
Mereka rukun, bukan?
Get along well? That's an understatement. They're inseparable.
Akur? Itu pernyataan yang meremehkan. Mereka tak terpisahkan.
If I were to step down,
Jika aku harus mengundurkan diri,
who do you think should take over as chairman?
menurut Anda siapa yang harus mengambil alih sebagai ketua?
Wouldn't it be Ms. Kyung Chae?
Bukankah itu Nona Kyung Chae?
I thought that was your plan all along.
Aku pikir itu rencanamu selama ini.
That was the plan,
Itulah rencananya,
but after what she did to Soo Jung's mom, it's been weighing on my mind.
tetapi setelah apa yang dilakukannya kepada ibu Soo Jung, hal itu terus membebani pikiranku.
Once she becomes the chairman,
Setelah dia menjadi ketua,
she might get rid of Soo Jung and her half-wit older brother...
dia mungkin akan menyingkirkan Soo Jung dan kakak laki-lakinya yang setengah bodoh...
in the same way.
dengan cara yang sama.
Surely she wouldn't.
Tentu saja dia tidak akan melakukan itu.
She'll purge anyone who falls out of her favor.
Dia akan membersihkan siapa saja yang tidak lagi disukainya.
At that rate, it's only a matter of time before the entire Min Family is destroyed.
Kalau terus seperti itu, hanya masalah waktu sebelum seluruh Keluarga Min hancur.
But Ms. Kyung Chae is the one who's most like you, Chairman.
Tapi Nona Kyung Chae-lah yang paling mirip Anda, Ketua.
- That's what you always liked about her. - It's true. I did.
- Itulah yang selalu kamu sukai darinya. - Benar. Aku juga.
But now,
Tapi sekarang,
that's the very reason it bothers me.
Itulah alasannya mengapa hal itu menggangguku.
- Is that what Father is saying? - Yes.
- Apakah itu yang dikatakan Ayah? - Ya.
He said that based on what you did to Ms. Soo Jung's birth mother.
Dia berkata demikian berdasarkan apa yang kau lakukan kepada ibu kandung Nona Soo Jung.
He's afraid you'll deal with others in the same way.
Dia takut Anda akan memperlakukan orang lain dengan cara yang sama.
I understand.
Saya mengerti.
Who do you think I learned that from?
Menurutmu aku belajar itu dari siapa?
You're the one who taught me, Chairman.
Anda yang mengajari saya, Ketua.
For you to get cold feet now is a problem.
Bagi Anda yang merasa takut sekarang ini adalah suatu masalah.
Oh, gosh.
Ya ampun.
You're not a three-year-old. Don't cheat.
Kamu bukan anak tiga tahun. Jangan curang.
- He's here. - Oh, he's here.
- Dia di sini. - Oh, dia di sini.
Come on in.
Silakan masuk.
I prepared something special as thanks for your help the other day.
Saya menyiapkan sesuatu yang istimewa sebagai ucapan terima kasih atas bantuan Anda tempo hari.
Goodness, all this chicken?
Ya ampun, semua ayam ini?
Thank you, sir. I can't wait to dig in.
Terima kasih, Pak. Saya sudah tidak sabar untuk mencobanya.
This looks absolutely delicious.
Ini kelihatannya sangat lezat.
This isn't just any chicken. Go on, have a bite.
Ini bukan ayam biasa. Ayo, cobain.
Here you go.
Ini dia.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
You'll see this is no ordinary chicken.
Anda akan melihat ini bukan ayam biasa.
It starts in the heart,
Dimulai dari hati,
goes through the mouth, and hits the brain.
melewati mulut dan mengenai otak.
Gosh.
Astaga.
This is so delicious. The texture is incredible too.
Enak banget. Teksturnya juga luar biasa.
I know, right? The chicken is spicy with a bit of a kick.
Aku tahu, kan? Ayamnya pedas dan sedikit pedas.
It's doing the samba twist on my tongue. Samba!
Ini seperti sentuhan samba di lidahku. Samba!
Go on. Keep it up. Go on all night.
Ayo. Teruskan. Teruskan sepanjang malam.
All right, let me try some.
Baiklah, saya coba sedikit.
My goodness.
Ya ampun.
It's like my dopamine ran away from home, and now it's rushing back home.
Rasanya seperti dopamin saya lari dari rumah, dan sekarang bergegas kembali ke rumah.
- I feel a samba coming on too. - Samba!
- Aku juga merasakan samba akan datang. - Samba!
Samba! Wait, get the cold rice.
Samba! Tunggu, ambil nasi dinginnya.
- I bet it'll be the perfect combination. - Cold rice?
- Aku yakin ini akan jadi kombinasi yang sempurna. - Nasi dingin?
Oh, chicken and rice! I'll be right back with it.
Oh, ayam dan nasi! Aku akan segera kembali.
- Bring the green onion kimchi too! - You got it. Samba!
- Bawa kimchi daun bawang juga! - Kamu berhasil. Samba!
Actually, I was waiting for you. There's something I wanted to ask.
Sebenarnya, aku sudah menunggumu. Ada yang ingin kutanyakan.
It's about that Ms. S.
Ini tentang Bu S.
Ms. S?
Nona S?
I mean Stella Jang. I heard her mention an evening market.
Maksudku Stella Jang. Aku dengar dia bilang pasar malam.
- Is she involved in that sort of thing? - Oh, you mean Ms. Jang?
- Apakah dia terlibat dalam hal semacam itu? - Oh, maksudmu Nona Jang?
Ms. Jang is known as a stock market whale because of her aggressive investing.
Ibu Jang dikenal sebagai paus pasar saham karena investasinya yang agresif.
And I understand she's made a fortune.
Dan saya dengar dia menghasilkan banyak uang.
What? She's got the looks and the brains,
Apa? Dia punya penampilan dan otak,
and she's rich too? We're a match made in heaven!
Dan dia juga kaya? Kita pasangan yang serasi!
Samba!
Samba!
Yes, it's me, Ms. Jang.
Ya, ini saya, Bu Jang.
I've already mentioned you to him.
Aku sudah menceritakan tentangmu padanya.
He's absolutely obsessed with money, so he seems interested.
Dia benar-benar terobsesi dengan uang, jadi dia tampak tertarik.
Excellent. From now on, Mr. Moon, you need to...
Bagus sekali. Mulai sekarang, Tuan Moon, Anda perlu...
keep planting ideas in Oh Pan Sool's head.
terus menanamkan ide di kepala Oh Pan Sool.
The thing about investing is you sink all your cash into it,
Hal tentang investasi adalah Anda menginvestasikan semua uang Anda ke dalamnya,
and when that doesn't work, the next step is to sell off your real estate.
dan bila itu tidak berhasil, langkah berikutnya adalah menjual real estat Anda.
If he keeps this up, he'll have to sell his shares in Mingang Distribution.
Jika dia terus begini, dia harus menjual sahamnya di Mingang Distribution.
And if we can get our hands on those shares,
Dan jika kita bisa mendapatkan saham tersebut,
we can stop CEO Min from becoming the next chairman, correct?
kita dapat menghentikan CEO Min menjadi ketua berikutnya, benar?
Exactly. And if we add your stock options...
Tepat sekali. Dan jika kita menambahkan opsi saham Anda...
Still, the deciding factor is how much Lucia...
Tetap saja, faktor penentunya adalah seberapa besar Lucia...
can manage to get from Chairman Min Doo Sik.
dapat memperolehnya dari Ketua Min Doo Sik.
To get Chairman Min Doo Sik to hand his shares over to Lucia...
Untuk membuat Ketua Min Doo Sik menyerahkan sahamnya kepada Lucia...
Well, that's not going to be easy.
Ya, itu tidak akan mudah.
Is anything about this easy?
Apakah ada yang mudah dalam hal ini?
What if she gets hurt in the process?
Bagaimana jika dia terluka dalam prosesnya?
You're only worried about Lucia, aren't you, Mr. Moon?
Anda hanya khawatir pada Lucia, bukan, Tuan Moon?
Don't worry. That's not going to happen.
Jangan khawatir. Itu tidak akan terjadi.
You should establish a succession plan in advance.
Anda harus menetapkan rencana suksesi terlebih dahulu.
It's not like you'll be in that position forever, Chairman.
Bukan berarti Anda akan berada di posisi itu selamanya, Ketua.
He's right.
Dia benar.
It's not like I'm going to live forever.
Bukannya aku akan hidup selamanya.
How can you sleep at a time like this?
Bagaimana Anda bisa tidur pada saat seperti ini?
According to your father's will, you and I are about to be flat broke.
Berdasarkan wasiat ayahmu, kau dan aku akan bangkrut.
I don't even want to talk about it. The more I think, the angrier I get.
Aku bahkan nggak mau ngomongin itu. Semakin kupikirkan, semakin marah aku.
When you called, I felt like the sky was falling.
Saat kau menelepon, aku merasa seperti langit runtuh.
Don't just sit there. Why don't you go talk it over with Kyung Chae?
Jangan cuma duduk di sana. Kenapa kamu tidak bicara dengan Kyung Chae?
What good has she ever done for me?
Kebaikan apa yang pernah dia lakukan untukku?
- Then what about Soo Jung? - You think she's any different?
- Lalu bagaimana dengan Soo Jung? - Menurutmu dia berbeda?
For now, we must fiercely protect your shares, mine, and Father-in-law's.
Untuk saat ini, kita harus dengan gigih melindungi sahammu, sahamku, dan saham Ayah mertua.
As long as we have our shares, Kyung Chae and Soo Jung can't touch me.
Selama kami punya saham, Kyung Chae dan Soo Jung tidak bisa menyentuhku.
Whoever wants to be chairman will have to come to us for help anyway.
Siapa pun yang ingin menjadi ketua harus datang kepada kami untuk meminta bantuan.
How can you not even think about becoming the chairman yourself?
Bagaimana mungkin kamu tidak berpikir untuk menjadi ketua sendiri?
What do you want me to do? Look at the situation we're in.
Apa yang kau inginkan dariku? Lihat situasi kita saat ini.
Whoever wants to become chairman will send an SOS for the shares.
Siapa pun yang ingin menjadi ketua akan mengirimkan SOS untuk sahamnya.
So tell your father to hold on tight to his shares.
Jadi katakan pada ayahmu untuk memegang erat-erat sahamnya.
(Director Moon Tae Kyung)
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Good morning, Mr. Moon.
Selamat pagi, Tuan Moon.
What is it now?
Apa sekarang?
Getting so defensive over a simple greeting between colleagues.
Menjadi sangat defensif atas sapaan sederhana antar rekan kerja.
Since when were we on terms to be greeting each other?
Sejak kapan kita sepakat untuk saling menyapa?
Look, Director Moon.
Lihat, Direktur Moon.
There's something I'm curious about.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Would you mind giving me a straight answer?
Apakah Anda berkenan memberi saya jawaban langsung?
What is it you're so curious about?
Apa yang membuat Anda begitu penasaran?
You're smart, so give it some thought. See if my hypothesis is correct.
Kamu pintar, jadi pikirkanlah. Lihat apakah hipotesisku benar.
You know, about the CEO's portrait.
Anda tahu, tentang potret CEO.
You see, I saw that painting once at Ms. Jang's hotel.
Anda lihat, saya pernah melihat lukisan itu di hotel Bu Jang.
- And? - But now, it's in the CEO's Office.
- Dan? - Tapi sekarang, ada di Kantor CEO.
I looked into it, and the artist is already deceased.
Saya memeriksanya, dan artisnya sudah meninggal.
Normally, posthumous works are kept by the family.
Biasanya, karya anumerta disimpan oleh keluarga.
Which would mean Ms. Jang...
Yang berarti Nona Jang...
could be part of the artist's surviving family.
bisa jadi merupakan bagian dari keluarga seniman yang masih hidup.
Stop spinning tales so early in the morning.
Berhentilah mengarang cerita pagi -pagi sekali.
It's boring, uninspired, and pointless.
Membosankan, tidak bersemangat, dan tidak ada gunanya.
Anyone can tell it's a third-rate story.
Siapa pun dapat mengatakan itu adalah cerita yang kelas tiga.
And what adds credibility to this "third-rate story..."
Dan apa yang menambah kredibilitas pada "cerita kelas tiga" ini...
is you, Moon Tae Kyung.
adalah kamu, Moon Tae Kyung.
The one who put the painting in the CEO's Office.
Orang yang menaruh lukisan itu di Kantor CEO.
If you did it at Ms. Jang's request,
Jika Anda melakukannya atas permintaan Nona Jang,
then that's proof you two are one team.
maka itu bukti kalian berdua adalah satu tim.
Kim Sun Jae is getting dangerously close to the truth about you and your son.
Kim Sun Jae semakin dekat dengan kebenaran tentang Anda dan putra Anda.
He can't do anything right now without proof,
Dia tidak bisa melakukan apa pun sekarang tanpa bukti,
- but you should be careful. - All right.
- tetapi kamu harus berhati-hati. - Baiklah.
Gosh, that Kim Sun Jae. Annoying, repulsive, and good-for-nothing.
Aduh, Kim Sun Jae itu. Menyebalkan, menjijikkan, dan tak berguna.
Now I see why Min Kyung Chae doesn't think of him as a man.
Sekarang aku mengerti mengapa Min Kyung Chae tidak menganggapnya sebagai seorang pria.
In any case, with things as they are, we can't just sit back and do nothing.
Bagaimana pun, dengan keadaan seperti sekarang, kita tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Hello.
Halo.
Am I speaking with Chairman Min's wife?
Apakah saya berbicara dengan istri Ketua Min?
Yes, speaking.
Ya, berbicara.
- May I ask who's calling? - This is Doctor Kim.
- Bolehkah saya bertanya siapa yang menelepon? - Ini Dokter Kim.
The chairman came in for a consultation a while ago.
Ketua datang untuk berkonsultasi beberapa waktu lalu.
I'm calling because I thought you might be worried.
Saya menelepon karena saya pikir Anda mungkin khawatir.
The chairman did?
Ketua melakukannya?
You didn't know?
Anda tidak tahu?
The fact that he kept quiet about his hospital visit...
Fakta bahwa dia tetap diam tentang kunjungannya ke rumah sakit...
means he didn't want the results to get out.
berarti dia tidak ingin hasilnya keluar.
It must be serious enough for him to hide it.
Pasti cukup serius baginya untuk menyembunyikannya.
What's certain is that Chairman Min is going to start...
Yang pasti , Ketua Min akan memulai...
seriously considering who he'll name as his successor.
serius mempertimbangkan siapa yang akan ia tunjuk sebagai penggantinya.
Min Kyung Chae was the frontrunner,
Min Kyung Chae adalah kandidat terdepan,
but this means he's having second thoughts.
tetapi ini berarti dia berpikir dua kali.
I think Min Kyung Chae disappointed him over the Min Soo Jung incident.
Saya pikir Min Kyung Chae mengecewakannya atas insiden Min Soo Jung.
She'd thrown her sister's birth mom into a place like that and let her die.
Dia telah melemparkan ibu kandung saudara perempuannya ke tempat seperti itu dan membiarkannya mati.
That would weigh on my conscience too.
Itu akan membebani hati nurani saya juga.
He trusted her the most among his kids because she was so much like him.
Di antara anak-anaknya, dia adalah orang yang paling percaya padanya karena dia sangat mirip dengannya.
But now, it seems he's having reservations.
Namun sekarang, tampaknya dia memiliki keraguan.
That's how it is with your own flesh and blood.
Begitulah halnya dengan darah dagingmu sendiri.
He's seen how Min Kyung Chae treats people who cross her,
Dia melihat bagaimana Min Kyung Chae memperlakukan orang yang mengganggunya,
and he's reluctant to put someone like that in his seat.
dan dia enggan menempatkan orang seperti itu di kursinya.
He probably thinks Min Ji Seop and Min Soo Jung...
Dia mungkin memikirkan Min Ji Seop dan Min Soo Jung.
could be dealt with the same way.
dapat ditangani dengan cara yang sama.
No father wants to see his own children at each other's throats.
Tidak ada ayah yang ingin melihat anak-anaknya bertengkar satu sama lain.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Ji Seop, what are these documents?
Ji Seop, apa dokumen ini?
Oh, they are...
Oh, mereka memang...
You should take a good look, even now. See which of your kids is truly capable.
Kamu harus perhatikan baik-baik, bahkan sekarang. Lihat anakmu mana yang benar-benar mampu.
Ji Seop, why do you always do this?
Ji Seop, mengapa kamu selalu melakukan ini?
Didn't I tell you to report to my office first?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk melapor ke kantorku terlebih dahulu?
- No, I was just... - How many times do I have to tell you?
- Tidak, aku hanya... - Berapa kali aku harus memberitahumu?
Please earn your keep.
Harap peroleh nafkahmu.
She's capable, but she's too aggressive.
Dia mampu, tapi dia terlalu agresif.
She walks all over her own older brother.
Dia menginjak-injak kakak laki-lakinya sendiri.
Ji Seop, that thing I mentioned last time.
Ji Seop, hal yang aku sebutkan terakhir kali.
Oh, here it is.
Oh, ini dia.
These must go to the CEO's office first.
Ini harus dibawa ke kantor CEO terlebih dahulu.
I need it, so I get it first.
Saya membutuhkannya, jadi saya yang mendapatkannya terlebih dulu.
Gosh, then Kyung Chae is going to chew me out again...
Waduh, kalau begitu Kyung Chae akan memarahiku lagi...
She's just like her older sister. Good grief.
Dia sama persis seperti kakaknya. Astaga.
And him? Don't even get me started.
Dan dia? Jangan mulai bicara.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
- The documents should be fine. - No, not the documents. Are you okay?
- Dokumennya seharusnya baik-baik saja. - Bukan, bukan dokumennya. Kamu baik-baik saja?
Your children are an option, but do you have to pick one of them?
Anak-anak Anda adalah pilihan, tetapi apakah Anda harus memilih salah satu dari mereka?
Someone who is capable and compassionate,
Seseorang yang mampu dan penuh kasih sayang,
and who won't betray you, Chairman. Choosing someone like that would be wise.
Dan siapa yang tidak akan mengkhianati Anda, Ketua? Memilih seseorang seperti itu akan bijaksana.
Is he talking about Lucia?
Apakah dia berbicara tentang Lucia?
What are you so deep in thought about?
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu dalam?
Oh, it's nothing. Nothing at all.
Oh, tidak apa-apa. Tidak sama sekali.
You really brighten up the Chairman's Office.
Anda benar-benar mencerahkan Kantor Ketua.
I told you I'm in charge of the flowers, didn't I?
Sudah kubilang akulah yang mengurus bunganya, bukan?
Don't let anyone else touch them.
Jangan biarkan orang lain menyentuhnya.
All right, I won't.
Baiklah, saya tidak akan melakukannya.
Did you come all this way just for that?
Apakah kamu datang sejauh ini hanya untuk itu?
This and that. I was also worried about you.
Ini dan itu. Aku juga khawatir padamu.
I'm telling you, I'm fine now.
Saya katakan padamu, saya baik-baik saja sekarang.
There's nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
It's time for dinner.
Sekarang waktunya makan malam.
Right.
Benar.
Go get Ji Seop.
Pergi jemput Ji Seop.
He says he doesn't have an appetite.
Dia mengatakan dia tidak punya nafsu makan.
Tell him to get down here, no matter what. It's an order from his father.
Suruh dia turun ke sini, apa pun yang terjadi. Ini perintah dari ayahnya.
And bring Soo Jung as well.
Dan bawa Soo Jung juga.
Honey, your father's asking for you.
Sayang, ayahmu menanyakanmu.
I said I'm not eating.
Aku bilang aku tidak mau makan.
I know I'm spineless, but how can I eat at the same table as him?
Aku tahu aku tak punya nyali, tapi bagaimana aku bisa makan di meja yang sama dengannya?
The man doesn't even treat me like a son.
Pria itu bahkan tidak memperlakukanku seperti anaknya.
After seeing his will, I can't even see him as a father anymore.
Setelah melihat surat wasiatnya, aku bahkan tidak dapat melihatnya sebagai seorang ayah lagi.
Come on, at least pretend to eat. Your father is in a terrible mood.
Ayolah, setidaknya berpura-pura makan. Ayahmu sedang dalam suasana hati yang buruk.
No. Eating with him will just make me sick.
Tidak. Makan bersamanya hanya akan membuatku mual.
Even if you throw up later, just eat something for now. Okay?
Kalaupun kamu muntah nanti, makan saja dulu. Oke?
What can we do about the will? It's out of our hands.
Apa yang bisa kita lakukan tentang surat wasiat itu? Itu di luar kendali kita.
I'm telling you, your father is in a really bad mood.
Aku bilang padamu, ayahmu sedang dalam suasana hati yang sangat buruk.
- Come on, let's go. Now! - I really don't want to.
Ayo, kita pergi. Sekarang! - Aku sungguh tidak mau.
I already told you. I can't eat at the same table as Min Kyung Chae.
Sudah kubilang, aku tidak bisa makan sebangku dengan Min Kyung Chae.
How long are you going to keep this up? Enough is enough.
Sampai kapan kau akan begini terus? Sudah cukup.
Are you just going to avoid her for the rest of your life?
Apakah kamu akan menghindarinya sepanjang sisa hidupmu?
Yes, that's the plan.
Ya, itulah rencananya.
Oh, so you're on Min Kyung Chae's side, aren't you?
Oh, jadi kamu ada di pihak Min Kyung Chae, bukan?
Then we have nothing more to talk about.
Kalau begitu, tidak ada lagi yang perlu kita bicarakan.
Whether you come down is your decision.
Keputusan ada di tangan Anda apakah mau datang atau tidak.
But the chairman doesn't seem to be in a good mood right now.
Tetapi sang ketua tampaknya sedang tidak dalam suasana hati yang baik saat ini.
If I go down by myself, I can't promise you what will happen next.
Jika saya turun sendiri, saya tidak bisa menjanjikan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Have you all forgotten we're supposed to eat at least one meal together a day?
Apakah kalian semua lupa bahwa kita seharusnya makan bersama setidaknya satu kali sehari?
Why didn't you guys come?
Kenapa kalian tidak datang?
Am I a joke to you?
Apakah aku ini bahan tertawaan bagimu?
Is your headache back?
Apakah sakit kepala Anda kambuh?
You people are just too much.
Kalian semua terlalu berlebihan.
Why make things so hard for the chairman?
Mengapa mempersulit ketua?
Do you know how much stress he's under?
Tahukah Anda seberapa besar tekanan yang dialaminya?
What if something happens to him? Will you take responsibility then?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu padanya? Apa kamu mau bertanggung jawab kalau begitu?
Are you in a lot of pain? Should I get your medicine?
Apakah kamu sangat kesakitan? Haruskah aku membelikanmu obat?
It'll pass.
Itu akan berlalu.
Chairman?
Ketua?
This isn't good. Let's get you up. Go to your room and rest.
Ini tidak baik. Ayo kita bangun. Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Chairman!
Ketua!
What are you all doing? Call 911!
Apa yang kalian lakukan? Hubungi 911!
What's all the commotion?
Ada keributan apa ini?
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Chairman,
Ketua,
are you all right?
apakah kamu baik-baik saja?
Why? Is something wrong?
Kenapa? Ada yang salah?
A moment ago, you were suffering from a headache.
Beberapa saat yang lalu, Anda menderita sakit kepala.
A headache? What headache?
Sakit kepala? Sakit kepala apa?
My head's never been clearer. I feel great.
Pikiranku tak pernah sejernih ini. Aku merasa luar biasa.
What are you all waiting for?
Apa yang kalian semua tunggu?
Hurry up and eat.
Cepat makan.
Okay?
Oke?
I said, let's eat.
Kataku, ayo makan.
Gosh, this hits the spot. This cod stew is excellent.
Wah, pas banget. Semur ikan kod ini enak sekali.
Right?
Benar?
I told you to eat.
Aku suruh kamu makan.
What's the matter, Chairman?
Ada apa, Ketua?
Who do you think I am? How dare you serve me this?
Kau pikir aku ini siapa? Beraninya kau melayaniku seperti ini?
Darn it.
Sialan.
This filth.
Kotoran ini.
You all can eat this trash!
Kalian semua bisa makan sampah ini!
Eat this trash!
Makan sampah ini!
- Eat this trash! - Oh my!
- Makan sampah ini! - Aduh!
You expect me to eat this trash?
Kau harap aku memakan sampah ini?
You vile creatures, eat it all!
Hai makhluk keji, makanlah semuanya!
Eat it all!
Makan semuanya!
You all eat it!
Kalian semua memakannya!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
Why is he acting like that? Anyone can see it's dementia.
Kenapa dia bertingkah seperti itu? Semua orang bisa tahu kalau itu demensia.
Does he really have dementia?
Apakah dia benar-benar menderita demensia?
If he really has dementia, then the whole plan is off.
Jika dia benar-benar menderita demensia, maka seluruh rencananya akan gagal.
After all we've done to get here, you're telling me it just ends like this?
Setelah semua yang telah kita lakukan untuk sampai di sini, kau bilang padaku semuanya berakhir seperti ini?
What if he has an ulterior motive?
Bagaimana jika dia memiliki motif tersembunyi?
That's what it's like to be a parent. You're relieved they take after you,
Begitulah rasanya menjadi orang tua. Anda lega mereka meniru Anda,
but it's also horrifying.
tapi itu juga mengerikan.
Father, if keep this up, you're of no use.
Ayah, kalau terus begini, Ayah tidak ada gunanya.
You know what happens then, don't you?
Tahukah Anda apa yang terjadi kemudian, bukan?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)